Din episoadele anterioare Stargate SG-1.
Staţi, unde mergeţi ? Vreau să o văd...
Ea este Orici.
Cu înţelepciunea secolelor ea ne va
conduce către o victorie glorioasă.
Merlin făcea cercetări
referitoare la o nouă invenţie.
O armă capabilă să-i
distrugă pe cei înălţaţi.
Arthur şi cavalerii săi au pornit în
căutarea Sfântului Graal cu mult timp în urmă.
Se spune că au călătorit
spre trei ţinuturi îndepărtate
menţionate în profeţia lui Merlin.
Castiana, Sahal şi Vagon Brei.
Alte şase lumi au
căzut sub dominaţia Ori.
Două dintre ele erau fortăreţe Jaffa.
Au încercat să reziste, dar
au fost cucerite în câteva ore.
Potrivit relatărilor martorilor,
inamicul este condus de o
tânără cu puteri extraordinare.
Şase planete în opt zile şi nici
măcar nu au efectivele complete.
De ce nu au atacat Terra până acum ?
E posibil ca dispozitivul Anticilor
din Antarctica să le dea de gândit.
Cel puţin până ce restul
flotei lor ajunge aici.
Ştiu ! Am găsit.
Am făcut legătura.
Sir Gawain la Gwalchmei.
Culhwch şi Olwen. Verus gen Bree.
Şi mai spui că eu sunt greu de înţeles.
E Vagon Brei...
Una din planetele pe care s-au dus Arthur
şi cavalerii săi în căutarea Sfântului Graal.
Am adresa Porţii.
Stargate SG-1 sezonul 10
Episodul 02..: MORPHEUS:..
Traducerea şi adaptarea:
SciFi Team www.scifiteam.ro
Resincronizare: below_3vale@yahoo.com
Când am fost pe PX1-767, am făcut
rost de numele a trei planete,
Castiana, Sahal şi Vagon Brei.
Sunt trei destinaţii posibile
pentru Arthur şi cavalerii săi
plecaţi în căutarea Sfântului Graal,
care ştim că este arma lui Merlin.
Din păcate, ceea ce nu am obţinut
sunt adrese de Porţi valabile
şi cercetarea acelei biblioteci,
pagină cu pagină, căutând indicii
ar putea dura ani întregi.
Deci ştiam că trebuie să
micşorăm puţin aria de căutare.
Atunci mi-a venit ideea. Sir Gawain.
Nu era el unul dintre
cavalerii care a spus 'ni' ?
A fost unul din Cavalerii Mesei Rotunde
şi într-una din reîncarnările sale timpurii,
conform unei poveşti galeze, a plecat într-o
căutare pentru a-şi salva dragostea pierdută.
Legenda spune că Sir Gawain,
alias Gwalchmei,
a vizitat mai multe
tărâmuri în aventura sa,
inclusiv un loc numit
"Gwlad Gan Brenhinol Gwir",
care în galeză înseamnă
"Tărâmul Adevărului Regesc".
Tradus în antică sună
"Verus gen bree". "Vagon Brei".
Şi cum ne conduce asta la o adresă ?
Nu ne conduce,
dar m-a făcut să caut ceva specific
în biblioteca lui Merlin
şi anume referinţe la Gawain.
Bazându-mă pe această informaţie,
am început să mă uit peste
titluri şi am găsit asta.
Tot volumul este dedicat
aventurilor lui Gawain
şi include mai multe
ilustraţii foarte interesante,
inclusiv desenul unei săbii
pe care a purtat-o odată.
Priviţi simbolurile gravate pe lamă.
- Adresa unei Porţi.
- Vagon Brei.
Nu vom şti până nu verificăm.
Bună treabă, doctore. Col Carter,
care e starea Super-Porţii Ori ?
Orice încercare a noastră de a forma
o adresă în galaxia Ori a eşuat.
Se pare că ne blochează
de pe partea lor.
Există o navă mamă în zonă, care ne
va anunţa dacă soseşte vreo altă navă.
Alte nave ? Abia ne descurcăm
cu cele care sunt deja aici.
Aveţi permisiunea să
plecaţi. Găsiţi arma aia.
- Da, dle.
- Aşa vom face.
Vorbeam cu echipa SG-1.
Tu nu pleci nicăieri.
Generale, sper că aţi putea să vă
răzgândiţi în priviţa deciziei dvs
şi să o lăsaţi pe Vala să vină cu noi.
Având în vedere prin ce
ai trecut din cauza ei,
tu eşti ultima persoană la care
m-aş fi aşteptat să îmi ceară asta.
Da, dle şi sper ca acest lucru să vă arate
cât de important este acest lucru pentru mine.
Ştiu că nu e un îngeraş.
A minţit, a furat, a
înşelat, s-a dat cine nu era.
A minţit.
Dar şi-a şi riscat viaţa pentru a ne avertiza
că Ori se porniseră către galaxia noastră
şi aproape că s-a sacrificat pentru
a închide prima Super-Poartă Ori.
Înţeleg contribuţia pe care a adus-o.
Adevărul este că Pentagonul
nu doreşte să îi acorde încredere.
Dar aţi putea să îi faceţi
să accepte contrariul.
Acum zece ani, generalul Hammond
stătea în acel scaun
şi se confrunta cu o decizie similară.
În calitate de fost prim-ofiţer al lui
Aphopis, Teal'c comisese nişte crime teribile.
În calitate de fost
prim-ofiţer al lui Aphopis,
Teal'c ne-a dat informaţii valoroase cu
privire la resursele şi tacticile inamicului.
Şi în calitate de mamă
a liderului armatei Ori,
Vala ar putea avea soluţia opririi lor.
Dacă insist
şi dacă Pentagonul acceptă ca
ea să vă însoţească în misiuni,
atunci eu aş fi responsabil
pentru acţiunile ei.
Da, dle. Înţeleg, dle.
Deci contez pe tine
să o ţii sub control.
Da, domnule.
Deci pot pleca în misiune ?
Nu. Încă nu ai autorizaţie pentru
misiuni pe alte planete.
Trebuie mai întâi să treci
printr-o evaluare psihică.
Ce e aia ?
Un fel de interviu pe care îl dau toţi
cei ce fac parte dintr-un potenţial personal...
... de la SGC, făcut pentru a determina
starea psihologică a unei persoane,
pentru a şti care este
starea sănătăţii lor mentale.
Pentru a afla dacă sunt...
... Lunatică.
Da. Te vor pune
să stai într-o cameră
şi să vorbeşti despre tine
şi îţi vor pune nişte întrebări.
- Deci e un test ?
- Cam aşa ceva.
Şi tot ce trebuie să
fac este să îl trec.
Cât de greu poate fi ?
Trebuie să fac căteva cercetări,
deci îţi voi folosi computerul
până eşti plecat în misiunea asta.
Ştii, aş prefera să nu faci asta.
Sunt o grămadă
de materiale importante acolo.
Sigur. O să am grijă !
E timpul să pleci.
Am zis nu. Şi nu poţi să-l accesezi
fără parola mea !
O am deja. Mulţumesc !
Eu... Dar...
Locul ăsta e mai gol decât
un bar cu salate Texas.
E cineva ?
E evident că satul ăsta
a fost abandonat demult.
Generale. Ce vă aduce pe aici ?
Mă gândeam să văd cum te simţi.
Ce faci ?
Puţină cercetare pentru
viitoarea mea evaluare psihică.
Nu poţi să te pregăteşti pe ultima sută
de metri pentru o evaluare psihiatrică.
Asta vor ei să te facă să crezi.
E o luptă a voinţelor.
Mintea mea împotriva minţii lor.
Vor încerca să mă ameţească
cu întrebările lor capcană,
dar eu am deja răspunsurile corecte.
Nu există răspunsuri corecte.
De exemplu, când mă vor întreba:
Care crezi că e cel mai mare defect al tău ?
Nu, nu vor pune această întrebare.
Răspunsul meu va fi acela că
sunt prea mult o perfecţionistă.
Vedeţi, transform ceva negativ
în ceva în avantajul meu.
Da, asta a fost foarte clar.
Întrebarea numărul 2.
"Eşti în deşert.
"Vezi o broască ţestoasă întoarsă
pe spate, stând în soarele arzător."
"Vezi situaţia neplăcută în care se află,
dar nu faci nimic ca să o ajuţi. De ce ?"
De ce...
Pentru că eşti şi tu o ţestoasă.
Băieţi, ar trebui să vă uitaţi la asta.
Whoa.
Credeam că eu am un somn adânc.
Dr Reimer.
Col Carter, col Mitchell.
Înţeleg că aveţi de-a face
cu un mic mister medical.
De fapt avem aici un
sat plin de schelete.
Am găsit câteva zăcând pe pământ,
dar cei mai mulţi
par a fi murit în paturile lor.
Cred că putem exclude violenţa.
A mai rămas ceva în afară de oase ?
Scuze, dre, orice s-ar fi întâmplat
aici, s-a întâmplat cu mult timp în urmă.
Să mergem să aruncăm o privire.
Registrele satului dau vreo indicaţie
cu privire la ce s-a întâmplat aici ?
Nu, dar este menţionată o legătură între
zona asta şi cunoştinţe ale Anticilor..
Conform legendei,
o peşteră care dă spre sat
a fost odată casa lui Morgan LeFay.
În mitul Arthurian, Morgan
era o vrăjitoare puternică.
Sora vitregă a regelui Arthur
şi adversara lui Merlin.
Asta sugerează că ea
ar putea avea o legătură
cu dispariţia armei pe care o căutăm.
Morgan, ca şi Merlin, folosea magia,
deci, ca şi Merlin, era înălţată.
Cea care a prevăzut pericolele
aduse ei şi neamului ei
de o armă capabilă de a
distruge fiinţe înălţate.
Prin urmare a luat arma
de la Merlin şi s-a ascuns.
Pe una din cele trei lumi posibile.
Aceasta fiind una dintre ele.
Trebuie să găsim peştera aia.
De ce a trebuit sa vin
si eu în excursia asta ?
Trebuie cumva să fii în alt loc ?
Da, acasă în pat.
Am fost luat de la o sarcină de inoculare pe
865 pentru a veni aici să lucrez tură dublă.
Sunt treaz de 18 ore.
Ce este ?
Păsări.
Ce păsări ?
Exact ce spuneam şi eu.
Am observat asta prima dată în sat, iar acum
am observat acest lucru şi aici în pădure.
O nemişcare neobişnuită.
Nu există păsări,
sau orice alt animal.
Bine. Deci ce s-a întâmplat cu ele ?
Vala. Sunt dr. Hutchinson.
Ia loc.
Deci, cum te simţi ?
Foarte bine. Foarte bine.
Îţi dai seama, luând în
considerare tot ce se întâmplă.
Vreau să spun, ai crede
că sunt un prim candidat
pentru dificultăţile legate de cultură,
pentru a îndura sentimente
de ne-integrare şi alienare.
Poate chiar şi puţină paranoia.
Dar adevărul este că, am fost capabilă
de a adopta o atitudine abstractă,
care mi-a permis să mă eliberez
de o parte din sentimentele reprimate,
în ultimă instanţă permiţându-mi
o actualizare catartică.
Dvs cum vă simţiţi ?
Foarte bine.
Nu este nimic aici.
Poate e peştera greşită. Ar trebui
să continuăm cercetarea zonei.
Se face întuneric afară, Daniel.
Ar trebui să ne întoarcem în sat.
Ackerman.
Hei, Ackerman ! Trezeşte-te.
- Ce s-a întâmplat ?
- Am terminat.
Scuze, Jackson.
Cunoşti metoda testelor
cu pete de cerneală ?
Bine, îţi voi arăta o serie de imagini
şi vreau doar ca tu să îmi spui
primul lucru care îţi trece prin minte.
Bine.
Curaj.
Respect.
Te uiţi la această pată şi primul lucru
care îţi trece prin minte e respect ?
Da, respect.
Bine. Vala,
acesta se numeşte test de proiecţie.
Este făcut ca să pot să îţi
observ starea emoţională.
Vreau doar să te cunosc
mai bine, nu să te judec.
Vreau să te ajut, dar ca să fac asta,
tu trebuie să fi cu adevărat sinceră
şi spontană în ceea ce priveşte
răspunsurile tale. Înţelegi ?
- Desigur.
- Bine.
Scuză-mă.
Bunătate.
Echipa Roşie strânge lucrurile.
Mă gândeam să facem şi noi la fel.
Nu se poate să fie o fundătură.
Trebuie să fie ceva aici.
Explică-i asta lui Landry.
Poţi veni mâine înapoi,
să-ţi faci de cap,
să-ţi oboseşti ochii cât vrei.
Ai dreptate. Aş putea probabil să
o iau de la capăt mâine dimineaţă.
Bine, să mergem acasă.
Stai puţin. Unde e Ackerman ?
Ackerman, haide odată !
Bernie !
Ackerman. Hai să mergem.
Ackerman ! Trezeşte-te. Haide.
Doarme.
Ce diagnostic mai e şi ăsta ?
Dr. Reimer spune că nu va şti mai
multe până nu termină analiza sângelui.
Trebuie să mai fie
ceva, ceva ca şi o comă.
Nu, mă tem că nu.
Pacienţii în comă nu răspund la
stimuli proveniţi din exterior,
durere, sunet, atingere.
Ackerman răspunde la toate trei.
Chiar şi tresare,
reacţionează în starea de somn.
- De ce nu-l putem trezi ?
- Nu ştiu.
Trebuie să mai fac nişte teste
înainte de a vă spune ceva sigur
şi trebuie să contactăm SGC
şi să le spunem
să ne trimită echipamentul necesar.
Scuză-mă, dar asta nu e ceva ce ai
face mult mai bine înapoi la bază ?
La modul ideal, da, dar, din nefericire,
ca şi Ackerman aici de faţă,
analizele noastre arată un
număr mare de celule albe
şi o creştere semnificativă
a nivelelor de serotonină.
Orice ar fi am fost cu toţii infectaţi.
Crezi că este vorba despre acelaşi
lucru care i-a omorât pe săteni ?
Deocamdată, să spunem doar că
recomand să încercăm toţi să stăm
treji cât mai mult cu putinţă.
Dacă adormim,
s-ar putea să nu ne mai trezim niciodată.
Trimitem acum proviziile medicale, col.
Am înţeles, dle.
Sigur nu vreţi puţin ajutor ? Pot
trimite o echipă în costume de protecţie.
Până nu ştim cu ce avem de-a face, dle,
ar însemna să punem în pericol alte vieţi.
Ne descurcăm noi.
- Am înţeles.
Sunt treaz. Sunt treaz.
Complimente din partea dr. Lam.
Avem dextroampheta-ceva,
moto-cum-îi-mai-spune, pilule cu cofeină
şi vechea cafea.
Ia-o mai uşor, Grimsby.
De cât timp sunteţi aşa ?
Nu ştiu, vreo, 24 de ore ?
Da, mai povestim când ajungeţi la 40.
- Ai mai făcut nopţi albe, nu ?
- Da, de multe ori.
Acum parcă e mai rău, nu-i aşa ?
Da, am crezut că îmi imaginam.
Şi eu sunt mai obosit decât mă aşteptam.
Trebuie să fie de la infecţie.
Nu numai că te împiedică să te trezeşti.
Te face să dormi în primul rând.
Ei bine, în cazul ăsta, Teal'c ?
Prefer să mă bazez pe Tretonină.
Noroc. Reimer.
- Ce ai găsit ?
- De când am început să-l monitorizăm,
Ackerman a fost în nivelul patru al
ceea ce se numeşte somn delta, sau
somn cu unde lente.
Am observat de asemenea producerea
de către creierul său a unei
mari cantităţi de melatonină.
E un hormon sintetizat din serotonină,
un agent ce provoacă somnul.
Asta e ceea ce îl face să doarmă.
Deci tot ce trebuie să faci este să descoperi
de ce creierul lui produce melatonina.
La asta lucrăm.
Jackson.
Ce ai găsit în registrele satului ?
Nişte notiţe scrise de
mâna doctorului satului,
în care menţionează o boală a
somnului care a afectat oraşul.
Nu prea intră el în detalii,
dar menţionează o posibilă
sursă a ceea ce se întâmplă.
Morgan Le Fay.
Se pare că, sătenii credeau
că ea i-a blestemat
pentru că au spus unde se ascundea
când regele Arthur şi cavalerii
săi au venit în căutarea ei.
- Deci Arthur a găsit-o aici ?
- Probabil că nu.
Dacă sătenii credeau că i-a blestemat, e
mai mult decât probabil ca ea să fi fugit.
În orice caz, trebuie să
ne întoarcem în peştera aia.
Generale. Mă întrebam doar dacă au ajuns la o
decizie în privinţa sănătăţii mele mentale.
Dr Hutchinson nu şi-a terminat încă treaba
cu tine. O să te întâlneşti cu el mai târziu.
Dacă pot fi sinceră, gen,
eu cred că pe dr
Hutchinson îl supără ceva.
De fapt, cred că ar putea fi suferind
de sindromul Klinefelter,
deşi nu aţi auzit asta de la mine.
Singurul lucru de care suferă dr Hutchinson
este durerea de cap pe care i-ai provocat-o tu.
Îţi sugerez să încetezi cu glumele
şi să iei evaluarea asta foarte în serios.
Parcă aşa făceam.
Să-i spunem la asta o iluzie aberantă
A fost ideea dr Jackson
să ne întoarcem
aici şi să verificăm peştera din nou.
Nu pot să nu observ că el e
singurul care nu a venit cu noi.
Daniel Jackson a spus clar că
timpul său este mai bine petrecut
continuându-şi cercetarea
registrelor oraşului
Aici.
Dr Reimer a vrut să îi
aducem nişte mostre de sol.
De ce ?
În eventualitatea în care
Ackerman s-a infectat aici.
Bună.
Bună. Pot să-ţi vorbesc un moment ?
Îmi pare rău, tocmai mă
pregăteam să ies. Am o întâlnire.
Cu dr Hutchinson. Ştiu.
De aceea sunt aici.
Promit să nu-ţi iau mult timp.
Mă numesc Richard Woolsey.
Lucrez pentru Consiliul
Internaţional de Supraveghere,
o organizaţie condusă de civili constituită
din reprezentanţi din diverse naţiuni
implicate în Programul Stargate.
Şi ce pot face pentru dvs, dle Woolsey ?
De ce să nu-ţi spun
ce putem face noi pentru tine.
Putem avea grijă ca tu să treci
examenul psihiatric cu note maxime,
risipind astfel orice îndoieli ar putea avea
Comandamentul Porţii Stelare în privinţa ta.
Şi ce aţi vrea în schimb ?
Nişte informaţii cu privire la ce
se întâmplă săptămânal aici, la SGC.
Vezi tu, în ciuda faptului că toţi cei care
au semnat tratatul de alianţă al Porţii
sunt de fapt parteneri
în programul Stargate,
angajatorii mei sunt
adesea lăsaţi pe dinafară
când vine vorba de problemele
mai delicate de aici din bază.
Am vrea doar să ne menţii la
curent cu toate acestea, asta e tot.
Deci vreţi ca eu
să fiu spion.
Ţi-am citit dosarul, dră Mal Doran.
Nu cred că ceea ce îţi cerem noi
este chiar atât de neobişnuit,
pentru cineva cu un
trecut atât de colorat.
Vino, Teal'c ? Cred că am găsit ceva.
Ce ai găsit ?
E o înregistrare slabă de energie.
Era să nu o observ.
Shazam !
- Cred că Daniel avea dreptate până la urmă.
- Da, avea.
Ar trebui să cercetăm asta.
Nu ar fi mai prudent ca unul
dintre noi să se întoarcă la dr Reimer
cu mostrele astea cât mai repede ?
Acum el are dreptate.
Suntem contra-timp şi habar nu
avem cât de adâncă e gaura asta.
Bine, mă întorc eu.
Rămâneţi în contact radio.
Cel puţin atât de mult cât puteţi.
Chiar crezi că astea mă vor ţine în loc ?
Astea nu sunt legături.
Te conectăm doar la un poligraf.
Se mai numeşte şi detector de minciuni.
Măsoară anumite variabile, precum
tensiunea şi ritmul cardiac,
pentru a determina dacă
spui adevărul sau nu.
Înţeleg.
Atunci să începem.
Şi, cum te numeşti ?
Vala Mal Doran.
Unde ai ţi-ai petrecut
ultima săptămână pe Terra ?
Aici, la Comandamentul Porţii Stelare.
- Ai furat vreodată ceva ?
- Nu.
Asta depinde de cum definiţi furtul.
Acestea sunt întrebări de control,
făcute să îţi măsoare reacţia
prin a scoate la iveală
răspunsuri atât adevărate cât şi false.
Te descurci bine. Doar că...
încearcă să te relaxezi.
Arăţi foarte bine azi.
Mulţumesc.
- Şi tu arăţi bine.
- Mulţumesc.
Vreau să spun drăguţ.
Adică... Vreau să spun, nu de nedorit.
Col, veniţi să vedeţi asta.
Era în mostra de sol pe
care aţi adus-o din peşteră.
Ce e ?
Cred că e un parazit.
- E mort ?
- Nu. E adormit.
Se poate ca Ackerman să fi trezit unul.
Cum ? Nu pare să reacţioneze la mişcare.
Scuzaţi-mă. Să vedem ce se întâmplă...
când vin în contact cu
ţesut viu.
Aş pune pariu că ăsta e responsabilul.
Oamenii ăştia nu ar fi avut nici un
fel de înţelegere asupra microbiologiei.
Probabil că au inventat
povestea cu blestemul lui Morgan
pentru că nu au putut
înţelege ce li se întâmpla.
Hei.
Unde e Grimsby ?
Spunea că e pe drumul
de întoarcere. Nu e aici ?
Nu.
Poate ar trebui să ne odihnim.
Nu. E o idee proastă
şi încep să regret că am
stat treaz aseară până târziu
ca să văd
Deuce BigeIow.: Gigolo European
Am regretat asta aproape instantaneu.
- Îmi imaginez eu, sau...
- Am auzit şi eu.
Grimsby !
Sam ?
L-am găsit pe Grimsby.
Doarme şi nu-l putem trezi.
Dr. Reimer ?
Ce s-a întâmplat ?
Condiţia lui s-a schimbat ?
S-ar putea spune şi aşa.
E mort.
Am dovada unui anevrism
lângă glanda pineală.
Mai e ceva aici..
Ce naiba ?
Morfologia e identică cu cea a
parazitului găsit în mostra de sol.
Numai că a crescut de câteva mii de ori.
Presupun că lucrurile nu au mers bine.
Nu văd rostul acelui exerciţiu ridicol
în afara cazului în care
scopul era să mă umiliţi de tot.
Acele întrebări nu erau făcute
ca să îmi dezvăluie caracterul sau
să sape adânc în subconştientul meu.
Erau doar mici lucruri care
îmi aduc aminte exact de ce...
Locul meu nu e aici.
Atunci presupun că te-ai gândit serios la
oferta noastră şi ai ajuns la o decizie.
Aşa am făcut.
Bine, întrebare:
Dacă ceea ce a omorât tot satul e
şi ceea ce a omorât fauna de aici,
cum de chestia aia e încă în viaţă ?
Poate că posedă o imunitate naturală
la această afecţiune misterioasă.
Da, asta spuneam şi eu.
Deci, tot ce avem de făcut este
să prindem chestia asta,
să-l ducem înapoi la Carter şi la Reemer
Reimer, sau cum l-o fi chemând,
ei descoperă un antidot şi
dormim până marţi.
Într-adevăr.
Yeah.
Carter, aici Mitchell.
Ne-am afundat prea mult în peşteră.
Da, aşa este.
Bine, deci noi
îl vom prinde mai întâi pe micuţ,
apoi o vom contacta pe Carter
când ne întoarcem la suprafaţă.
Vreun progres ?
Am emis o teorie cum că
atunci când parazitul intră în sânge,
declanşează reacţia imunitară a corpului
şi producerea de serotonină.
Apoi ajunge în creierul pacientului,
unde stă şi se hrăneşte.
Se hrăneşte ?
- Cu ce ?
- Melatonină.
Analizele noastre au arătat că parazitul
pe care l-am scos din Ackerman
s-a îndopat cu melatonină.
Şi stimulează producţia de
melatonină, care inundă corpul,
that's why the urge to sleep
is so powerful.
De aceea nevoia de a dormi
este aşa de puternică
şi odată ce ai renunţat,
parazitul se hrăneşte până ce...
parazitul hrănit afectează
ţesutul cranian înconjurător,
provocând un anevrism letal.
Dar ne gândim că ar putea fi posibil
să înfometăm parazitul,
deci pentru asta,
am izolat un specimen pe care l-am
trezit dintr-o stare de hibernare.
Dr. Reimer ? Dr. Reimer !
E inima !
Sam...
e mort.
- Îmi pare rău.
- Vala.
Nu tu din nou !
Ştii, ai programată o nouă întâlnire.
Care ar fi rostul acestei întâlniri ?
Voi v-aţi hotărât deja în privinţa mea.
Asta crezi tu ?
Nu e ca şi cum nu aş mai fi
întâlnit asemenea situaţie.
Am văzut-o zilnic în ochii oamenilor
ce nu mă puteau separa de Goa'uld.
Deci, ştiţi, în loc să devin o victimă
a aroganţei şi stupidităţii lor,
am ales să profit de asta, în consecinţă,
am minţit, am înşelat şi am furat.
Nu am de gând să îmi cer scuze pentru
acest fapt şi ca să fiu sinceră cu dvs,
nu pot garanta că nu o voi mai face.
Bine ?
Bineînţeles, recent mi-am riscat viaţa
pentru altceva decât propriul beneficiu.
Poate e doar o fază. Aşteptaţi, vă rog...
sau poate e pentru că pentru prima dată,
am întâlnit pe cineva
care, într-o mică măsură,
chiar crede în mine,
dar sunt sigură că aveţi dreptate.
Sunt sigură că e ceva trecător.
Ce e ?
Daniel !
- Nu poţi adormi. Mă auzi ?
- Da.
Nu mai putem înghiţi nici din astea.
La nivelurile noastre ridicate de
serotonină şi melatonină, e prea periculos.
Va trebui să ne bazăm
unul pe celălalt, bine ?
Bine.
Încetişor...
Încet. Nu-ţi face griji.
Nu te voi răni.
L-am prins, col Mitchell !
Ridică-te, col Mitchell.
Avem mult de mers până la suprafaţă.
Nu, tu... tu du-te înainte fără mine.
Eu o să...
O să stau aici. Sunt terminat.
Atunci o să te duc eu dacă e necesar.
Las-o baltă.
Tretonină sau nu, tot o să te ajungă
din urmă oboseala la un moment dat.
Ceea ce contează e ca tu să-l
duci pe micuţ înapoi la Carter şi
la cum l-o fi chemând,
pentru a se apuca să
găsească un antidot.
Desigur.
Mă voi întoarce după tine, col Mitchell.
Şi eu voi fi...
aici...
aşteptându-te.
Sam ! Sam.
Nu mai pot.
Trebuie. Trebuie să rezişti încă puţin.
Aici ! Dr. Jackson, Colonel Carter,
unde e restul echipei voastre ?
Reimer şi Ackerman sunt morţi.
- Teal'c şi Mitchell s-au dus în peşteri.
- Ce peşteri ?
Pune-i în capsulele de izolare.
Nu, aşteptaţi. Aşteptaţi.
Nu, aşteptaţi.
Nu trebuie să adormim.
E în regulă.
O să avem noi grijă de voi.
Nu, nu înţelegeţi.
Parazitul. Se hrăneşte cu...
Uşurel, Teal'c. Te-am prins.
Uşurel.
Avem ceva ca un animal aici.
Trebuie să-l ducem la laborator.
Da, începusem să obosesc, iritându-l
pe Teal'c, spunându-i "pleacă. Lasă-mă".
Trebuie să fi fost 20 de minute
până când am realizat că a plecat
şi eu stăteam acolo,
vorbind de unul singur.
Dar tu ? Ceva halucinaţii ?
Da, când m-au pus în capsulă, mi-am
imaginat că mă puneau într-un sicriu.
Credeam că mă îngroapă de vie.
Trezirea, toată lumea. Cum vă simţiţi ?
Odihniţi şi gata de lucru, dle.
Presupun că dr Lam
v-a informat pe toţi.
Da, dle,
cu mostra adusă de Teal'c
şi cercetările
pe care le-am făcut cu dr Reimer,
au produs un ser care a izolat parazitul
şi l-a înfometat până a murit.
Mă irită doar faptul că
peştera aia era o fundătură.
Am trecut prin toate astea degeaba.
Nu aş spune chiar aşa.
Am găsit o referinţă în biblioteca
aia care ne-ar putea fi de folos.
Atlantis.
Crezi că locul unde este ascunsă
arma lui Merlin e în baza lor de date ?
Cred că merită să verificăm.
Carter.
Am înţeles. Venim imediat.
Se pare că este o problemă
în camera Porţii, dle.
Nu mi-a plăcut niciodată de
voi şi ştiu că mă puteţi auzi.
Deschideţi Poarta acum ! Formează Poarta !
Nu mă face să vin acolo ! Opreşte-te.
Ce se întâmplă ?
Plec.
Nu stau unde nu sunt binevenită
şi nu cumva să încercaţi să mă
faceţi să stau împotriva voinţei mele.
Nici nu mă gândeam la aşa ceva,
dar m-am gândit că poate ai vrea să stai
după ce te-ai străduit atâta
să treci examenul psihiatric.
Am trecut ?
Dr Hutchinson crede că
ai un mare potenţial.
Chiar ?
Crede că poţi aduce o contribuţie
semnificativă aici, la SGC
şi eu sunt de acord cu el.
Felicitări.
Sunt puţin
copleşită.
Dar ca şi prim act oficial, aş vrea să
denunţ un omuleţ destul de dezagreabil.
Despre mine vorbeşte.
Oferta dlui Woolsey făcea parte din test.
Vroiam să ne asigurăm că
putem avea încredere în tine.
Ştiam asta, dar avansurile lui
făceau parte din test ?
Poftim ? Asta... Gen, pot să vă asigur...
M-aş fi gândit să îi ţin isonul,
dar unele dintre cererile sale erau,
ei bine, un pic cam neobişnuite,
chiar şi pentru mine.
Generale, niciodată nu aş...
Generale... Generale, aşteptaţi...
Deci când îmi daţi şi mie nişte
insigne din acestea cu SG-1 ?
Nu-ţi dăm.
Nu eşti un membru al echipei SG-1.
Eşti un membru de probă al SGC
care va fi intens observat
în lunile următoare.
Nu o da în bară.
Şi bine ai venit.
Eu tot cred că trebuie să dăm o petrecere, deci
propun să ieşim, să luăm prânzul şi plătesc eu.
Cu ce plăteşti, mai exact ?
Daniel mă va împrumuta cu bani
până ce obţin partea mea din câştig.
Câştig ?
Da, provenit de la toate comorile pe
care le vom aduce din călătoriile noastre.
Ce, trebuie să aştept până ce nu mai sunt
sub observaţie ca să pot
începe să adun comori ?